Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Algum boletim de vacinas?
Não.
O que vamos fazer?
O que está errado?
Parece pálido.
Estou bem.
Seja honesto.
É um zumbi?
Sim, sou.
Ele estava a esconder!
Não! Eu ia dizer-te.
E lembro-me do gajo que me transformou.
Vamos disparar sobre aquele zombie.
Você é o próximo.
-Vai matar aquele zombie.
-O quê?
Peça a outra pessoa para o fazer.
Ele é basicamente apenas uma criança.
Não, não precisa de ir.
Isto não é justo para aqueles
que usaram os seus cards Shotgun obedientemente.
Acha que alguém aqui
quer matar pessoas?
Não nos devemos matar uns aos outros.
E você?
Nunca matou alguém num jogo?
Não sobreviveremos
sem sacrificar os outros.
Ir.
Não.
Arisu!
-Idiota!
-Segure-o!
Se não fizer isso,
vamos atirar nele.
Não vá.
Por favor, Ikeno.
Tem de haver outra maneira.
Aberto.
Lamento.
Faltam quatro jornadas.
Por favor, escolha um adversário
tocando nele.
Demorou bastante tempo!
Eu sei.
Você fez isso?
Sim.
Bem feito.
Uma salva de palmas. Vamos lá!
Onde está o Nobu?
Ele disse que voltava logo.
Nobu?
-Olá!
-Olhar.
Deixe-me ir!
Ele transformou aquele pirralhinho num zombie.
"Aquele pirralhinho"?
Quer dizer Nobu?
Isso mesmo.
Nobu…
Para onde foi ele?
Eu vi-o caminhando sozinho.
Aquele desgraçado.
Traga-o aqui!
-Ok!
-Entendi!
As pessoas estão a começar a esconder o facto
de que se converteram.
Como aquele sacana, o Masato,
e aquele pirralhinho, o Nobu.
Podia haver mais zombies entre nós.
Tem razão.
Não confio em alguns de vós.
Não.
Eu não.
Ele é um consumidor de drogas
sofrendo de abstinência.
A pessoa que iniciou este grupo,
Rei, é um zombie.
Pensando bem,
não a vi por aqui.
Ela pode ser uma espia dos zombies.
O quê?
Ela tem mesmo um cartão de vacinação?
E se tudo fosse mentira?
E se ela viesse para aqui
criar mais zombies?
O jogo está quase a terminar.
Vamos livrar-nos dos nossos zombies também.
Vamos disparar sobre todos eles.
Não, não faça isso.
Isso dói!
Olá!
Parar!
Ele está a fugir!
Olá!
Estou à sua procura. Preciso de um favor.
O que é?
Usaria o seu cartão de vacinação comigo?
Aí está ele!
Não corra!
Pare com isso!
-Levante-se!
-Faltam três jornadas.
Por favor, escolha um adversário
tocando nele.
Estes gajos…
Atire em todos!
Ficar de pé.
Por favor, coloquem os vossos cartões.
Nobu.
Você é um zombie.
O quê?
Eu posso dizer.
Escutar.
Faça exatamente como eu digo.
Infelizmente, os zombies espalharam-se
ainda mais do que imaginam.
Talvez se saísse melhor como zombie também.
Como sabe disso?
As pessoas têm sentimentos,
o que torna difícil matar outras pessoas.
E hesitarão em usar
o seu precioso boletim de vacinas com outras pessoas.
Os zombies multiplicam-se rapidamente
enquanto seguram as suas cartas.
Uma vez que foi transformado,
não há razão
para não usar o seu cartão Zombie.
Havia quatro zombies
quando o jogo começou.
Se a infecção prosseguisse exponencialmente,
como seria de esperar,
os zombies tornar-se-iam
a maioria em apenas um
três rondas.
Não vê qual o lado que
tem vantagem?
Você realmente pensou
Eu compraria isto?
Isso depende totalmente de si.
Ou levo um tiro e morro agora
e morres no final do jogo,
ou aceitas o meu acordo agora,
viras um zombie e sobrevives.
Aberto.
Receio que vou deixar passar este acordo.
Masato.
-Estamos muito atrasados.
-Não adianta.
Rei está em perigo.
-Acabou!
-Nobu.
-Estou morto!
-Nobu!
Faça o que eu disse.
Agora venceremos.
Isto é…
Está a ir longe demais!
Os zombies querem matar-nos
porque nós matamos os seus companheiros de equipa.
Mas os zombies não podem matar humanos
neste jogo.
Vá em frente e torne-se um zombie
se também quiser morrer.
Estes gajos são uns maus gajos.
Estão a ficar loucos.
Nobu!
Por aqui. Depressa!
O que aconteceu?
Por favor, ouça.
O que está errado?
Eu fui enganado.
Rei.
Você está vivo.
Faltam duas jornadas.
-Por favor, escolha um adversário por…
-Encontre-o!
Porquê jogar comigo?
Qual o lado que acha que vencerá?
Os zombies.
Essa foi a sua conclusão o tempo todo.
Bem, sim.
Ou os zombies vencem
através do crescimento exponencial,
ou os humanos passam-se
e ganham matando toneladas de zombies.
Ia ser uma coisa ou outra.
Rei.
O quê?
Você não é realmente
é um zumbi?
Por favor, coloquem os vossos cartões.
Se fosse um zombie,
porquê construir esta barricada de confiança?
Qual era o seu objetivo final?
Acabaria morto
se ninguém o salvasse com a vacina.
Pensou que a gratidão iria salvá-lo?
Uma estratega como você
não arriscaria a vida
num plano que depende de gratidão.
Eu vejo.
Mas se não é realmente um zombie,
então o seu plano é perfeito.
Isso é mesmo possível?
Mesmo que não tenha uma carta Zombie,
desde que todos acreditassem no
seu raciocínio e isso gerasse confiança,
portanto, sim, é possível.
A barricada da confiança foi construída sobre uma mentira.
Mas a confiança nasce quando as pessoas acreditam em si.
Percebo o que quer dizer.
E é também por isso que sobreviveste
ao jogo contra Ikeno.
O Ikeno usou a sua carta Shotgun, não foi?
Mas não morreu.
Isto porque não é um zombie.
Aberto.
Então?
Porque é que veio brincar comigo?
Para te salvar, Rei.
É um zumbi?
E eu aqui a pensar que
pessoas como tu não mentem.
Agora também é um zombie.
Se acreditasse que os zombies venceriam,
por que razão não se tornou um?
Pensei que os zombies iriam ganhar,
mas não tinha a certeza.
Quando construí a barricada,
pensei que os humanos poderiam vencer.
Foi por isso que o construí.
Mas não tinha a certeza,
por isso esperei para ver como as coisas iriam acontecer.
Depois de assistir Ikeno e os seus lacaios,
Eu comecei meio a pensar
a crueldade humana pode vencer.
Mas, Arisu,
tocando convenceste-me.
Obrigado.
A ronda final começará agora.
É melhor apressarmo-nos.
Durante quanto tempo foi um zombie?
Desde o início.
Movimento doentio.
Natsu!
-Shion!
-Arisu!
Transformei-me, como disse Nobu.
Todos podemos entregar mais uma ronda.
Para onde foi o Nobu?
Para encontrar Tetsu.
Merda.
Tetsu!
Tetsu?
Por favor.
Por favor, ouça-me.
Deixe-me ir!
-Está alguém aí?
-Não.
Olá! Aqui!
Ei, vamos lá!
Atrás deles!
Parar!
-O tempo está quase a acabar! Encontra o Tetsu!
-Consegui!
Tetsu!
Ele está aqui!
Por aqui!
Encontrei-o aqui!
Por favor, escolha um adversário
tocando nele.
Nobu, a ronda vai começar!
O seu cartão de espingarda desapareceu. Vamos jogar!
Aberto.
Tetsu.
Tetsu!
Explico depois.
Merda!
Kazuya.
Acabei de te salvar.
O quê?
A ronda final terminou.
Aqui estão os totais.
Zombies,
32.
Humanos,
13.
Os zombies vencem.
Sim!
Conseguimos!
Graças a Deus!
Havia menos humanos,
por isso o jogo acabou para aqueles 13 jogadores.
A sério?
Tudo bem!
Nós vencemos.
Venha connosco.
POR FAVOR, SIGA 16 KM A SUDOESTE
O "JOGO" SERÁ REALIZADO
AO PÔR DO SOL EM DOIS DIAS
Não me leve a mal.
Eu não ia fazer isso.
É apenas um jogo.
É isso mesmo.
Vamos dormir um pouco.
Certo, o seu cabelo despenteado
não estará tão mau amanhã.
Obrigada, Irmã Mais Velha.
Eu não sou sua irmã.
Hã?
O Arisu não vai dormir?
Aposto que está a pensar na esposa.
Estou com inveja.
O meu marido é
rápido a gritar comigo e a bater-me.
Desejei a morte dele tantas vezes.
Deve ser bom
amar alguém com todo o coração.
Olá!
-Pare com isso!
-Maldito seja!
-Arisu...
-Queres vir?
O que está errado?
Onde estás?
Arisu…
Sim?
Eu vou buscar-te.
Usagi?
Lamento.
outro
Sinto muito, pai.
Quando sonho,
Consigo sentir a presença do meu pai.
Quero vê-lo novamente.
Se eu puder ver o meu pai,
Não me interessa se é um pesadelo.
Por favor, pai.
Pai, por favor! Não vá!
Não vá!
Quero perguntar-lhe sobre o seu pai.
Poderia me ajudar?
Se o meu pai lá estiver…
Mesmo que seja um pesadelo…
Eu quero estar lá.
A sério?!
Olhe!
As pessoas não são escudos!
Preocupe-se apenas consigo mesmo.
Mover!
Por aqui!
Ryuji, siga o meu exemplo.
Não acredito que tenha sobrevivido desse jeito.
De alguma forma, consegui. E tive ajuda.
Usagi, és uma atleta ou quê?
Não.
Eu escalo montanhas por diversão.
Sinto como se já o tivesse conhecido antes.
Então Usagi é o seu apelido,
não um apelido?
"Usagi."
Sim.
O seu pai era alpinista?
Devo tê-lo reconhecido
das revistas de fofocas.
Aquele alpinista nas manchetes?
Matou-se
depois de mentir sobre uma escalada.
Sim, ele.
Oh.
Desculpa.
A culpa é das revistas.
Não deixe que isso o incomode.
-Olá.
-Bem, é verdade.
Ele matou-se mesmo?
-Pergunte-lhe.
-Eu não posso fazer isso.
Basta perguntar.
Importa-se com o que pessoas assim dizem?
O meu pai não era de mentir.
Ele nunca se mataria.
Diz isso,
mas tem as suas dúvidas, não é?
Se não fosse por si,
Eu nunca teria voltado aqui.
Eu pergunto-me.
Quando te vi pela primeira vez,
senti que éramos parecidos.
Não podemos escapar
à morte que assombra as nossas vidas.
Você queria estar com o seu pai morto.
Não é isso que sempre sentiu,
no fundo do seu coração?
É por isso que aceitou a minha oferta.
Eu nunca quis voltar aqui.
Nunca quis deixar o Arisu triste.
No fundo, sentia-se diferente.
Não, não sou como tu.
Sempre quis vir aqui.
Quero ver o mundo da morte
que existe para lá desta fronteira.
Eu sabia que serias tu a sobreviver.
Tu…
Quem és tu?
Sabes quem eu sou?
Sim.
Dediquei-me
a encontrar pessoas como você.
Pessoas qualificadas para se tornarem cidadãos capazes.
Cidadãos?
Já esteve lá, certo?
Chegaste ao fim,
sobrevivendo a muitos jogos apesar das tuas pernas.
Já se deve lembrar.
Tenho um favor a pedir.
Leve uma certa mulher
que conhece para essa terra.
Em troca, mostrar-lhe-ei
o mundo que procura.
Quer ver a vida após a morte, certo?
Para além da terra entre a vida e a morte
reside o mundo real da morte.
O que será?
Aceita o meu acordo?
Será que vou realmente conseguir o que quero?
-Sim.
-Mas como faço isso?
Ela ainda carrega a sombra
do pai morto no fundo do coração.
Ela virá se a convidar.
"Convidá-la"?
Como?
Faça-a beber isto.
Assim conseguirá o que quer.
Então, o que será?
Tudo bem.
Eu farei isso.
Aquele tipo, o Ryuji,
na verdade trouxe-a aqui.
E o Arisu também veio, exatamente como planeaste.
Arisu nunca se separará de Usagi.
As emoções humanas são fios invisíveis.
Puxe-os e eles respondem sempre.
O que fará a seguir?
Farei bom uso do Ryuji.
Ele é um bem valioso.
Ele também é bastante excêntrico.
Ele quer ver a vida após a morte.
Acima de tudo,
estão a crescer fios emocionais entre ele e Usagi.
Vou controlá-lo puxando esses fios.
O jogo está finalmente a ficar interessante.
Você é assustador.
O número necessário de equipas
foi atingido.
O jogo vai começar agora.
O COMBOIO ESTÁ CHEGANDO
FORA DE SERVIÇO
O jogo é o Runaway Train.
Aqui estão as regras.
Este comboio opera de forma autónoma.
Tente chegar ao carro da frente
a partir do carro da partida.
Assim que a sirene de paragem soar,
deve parar o comboio
para ganhar o jogo.
Trinta segundos depois de se deslocar
para o carro da frente e a porta trancar,
oxigénio ou gás venenoso
serão libertados.
"Gás venenoso"?
Excluindo este carro de arranque,
gás venenoso será libertado
em quatro dos oito carros.
Por favor, decida se
vai colocar uma máscara de gás antes disso.
Cada jogador recebe cinco cartuchos de gás.
Por favor, prenda-os à entrada
do lado direito da sua máscara.
Os cartuchos contêm
um agente neutralizador do gás venenoso.
Não pode usar
cartuchos de outro jogador.
E não pode voltar ao carro que deixou.
Agora prenda os seus cartuchos no seu braço
e pegue na sua máscara de gás.
Início do jogo.
Por favor, passe para o próximo vagão.
O que se passou com o pássaro?
Se o canário morrer por causa do gás,
saberemos que é veneno.
Eu vejo.
Por favor, faça a sua escolha.
E agora?
Falso.
Este não é um carro a gasolina.
Oh não.
Desperdiçámos um cartucho?
Não, está tudo bem.
Temos quatro carros a gás.
Ainda temos quatro cartuchos.
Por favor, passe para o próximo vagão.
Por favor, faça a sua escolha.
Era gás venenoso!
Estamos seguros!
CARRO 3
Por favor, faça a sua escolha.
O que devemos fazer?
Não estou a usar isso.
Porque não?
Todos estão com medo,
por isso mascaram-se no primeiro tempo.
O criador do jogo contará com isso
e libertará gás venenoso na segunda metade.
-Vou tentar sem ele.
-Isso é só arriscar.
Pode haver outra forma.
Estamos no terceiro carro. Faltam mais cinco.
Três têm gás venenoso
e temos três cartuchos restantes.
O que devemos fazer?
Não os vamos usar.
E se o seu irmão estiver errado?
-Qual é o seu problema?
-Relaxe.
Não há nada que possa fazer se for veneno.
Não é veneno.
Graças a Deus!
Que alívio.
Estamos seguros.
Vai para Asakusa!
Corre paralelamente
a Omotesando e Aoyama-Itchome!
Um nerd de comboios?
Não conseguiremos
se usarmos máscaras da próxima vez
e não é um carro a gasolina.
Parece saber muito sobre comboios.
Sim.
Parecia que as pessoas que acabávamos de ver
demoravam a morrer.
Por isso aposto que é um gás nervoso
mais pesado que o ar.
Precisaria de muita coisa para encher um carro.
-E?
-Tem de ter depósitos para o gás.
Os carros movidos a gás venenoso
provavelmente precisam de espaço.
Alguma ideia?
Não há como eu saber isso.
Estamos a ficar sem tempo.
Precisamos de decidir!
O comboio que passou…
Talvez tenha sido um truque.
Podem estar tentando nos assustar.
É possível.
Não teremos cartuchos suficientes
se usarmos as nossas máscaras agora.
Espera.
Não tenho a certeza absoluta,
mas este tipo de carro
não deveria ter um pantógrafo.
Um pantógrafo?
No telhado?
Sim.
Permite que o comboio consuma energia.
Se houver um pantógrafo,
este ocupará muito espaço no teto.
Mas este carro não deveria ter um.
Então está a dizer que
há espaço para um depósito de gasolina?
Sim, provavelmente.
"Provavelmente"?
Vou confiar nisso?
Por favor, faça a sua escolha.
O que fazemos?
E agora?
-Desculpe!
-Yuna!
CARRO 5
Restaram quatro carros, incluindo este.
Ainda há dois carros com gás venenoso
e só nos restam dois cartuchos.
Que tal este carro?
Este carro
deveria ter um pantógrafo.
Assim não há espaço para um depósito de gasolina.
CARRO 6
Espera.
Essas prateleiras estão erradas.
-Percebo.
-O que é?
Desculpe. Eu percebi mal o modelo.
-O quê?
-É um modelo de comboio diferente.
Portanto, as localizações do pantógrafo também são diferentes.
Desculpe! Não sei o que fazer agora.
Então tivemos sorte?
Isso mesmo.
Seu imbecil!
Não é um nerd de comboios?!
-Bem?!
-Pare com isso!
Não há tempo.
Por favor, faça a sua escolha.
Restam dois cartuchos.
CARRO 6
E mais dois carros a gasolina.
Não podemos cometer um único erro.
Então é só um palpite?
Sim.
Aposto… no palpite dela.
Eu também.
A minha aposta é em Usagi.
Talvez isso funcione.
Parece-me bem.
Um teste de sorte no final.
Vamos lá, gás venenoso.
Está vivo.
Este não é um carro a gasolina!
Tradução da legenda por: Jason Franzman